Tenkaichi Turnuvası yarı finalinin
1. Turu.
Goku, Tenshinhan ile şiddetli bir şekilde dövüştü.
İşte orada!
Gökyüzünden biri düşüyor!
Kaplumbağa Bilgesi'nin yanında eğitim alırken
bir kaplumbağa kabuğu giyerdim...
Bu da aynısı.
Şimdi çok hafifim!
İşte!
Bu da ne olabilir?
İ-imkansız!
Hareketlerini tarif etmenin tek yolu
"muhteşem" olur.
Ama on iki gözüm ve kör noktam olmadığı için,
seni her zaman görebileceğim!
On iki göz mü?
Üzgünüm, Son. Zafer benim olacak!
"Dört Tenshinhan"
Ne muazzam bir enerji!
Ne yapmaya çalışıyor böyle?!
Şaşırmak için daha çok erken.
B-Bu da ne...?
T-Tenshinhan...! Sen...!
Hiç fena değilsin, Tenshinhan.
N-Neler oluyor?
Z-Zanzouken mi...?
Tenshinhan, dört ayrı savaşçıya
dönüşmüş durumda!
Hadi bakalım, Son!
O-Olamaz! Bu Zanzouken değil!
Neler oluyor?!
Hepsi gerçek!
Doğru.
Bu, Ten Tarzı'nın gizli ve özel
bir tekniğidir!
Shishin-no-Ken! ["Dört Form Tekniği"]
Shishin-no-Ken mi?
Tenshinhan'ın aslında dördüz olduğunu
hiç bilmiyordum!
Ne diyorsun sen?
Bu sadece kullandığı bir teknik!
Yine de mantıklı gelmiyor ama...
Kesinlikle inanılmaz bir teknik!
Gerçekten mükemmelsin!
Tamamen hayran kaldım!
Senin kadar iyi olsan bile,
dört kişiye birden karşı koyabileceğinden şüpheliyim!
Bu maçı ben kazandım, Son!
Buraya gel, oğlum!
Goku!
Tenshinhan'ın muhteşem işbirliğiyle gerçekleşen bir saldırı!
Dayanamayan Son, şu an yere düştü!
Son ayağa kalkabilecek mi...?!
Goku...!
Ah...!
Gerçekten de çok güçlü.
Bu sondu!
Kahretsin!
Buraya bak!
İyi iş çıkardın. Gerçekten de ilahi bir hızın var.
Ama...!
...on iki gözden kaçmanın imkanı yok!
Dört Tenshinhan, ringin dört köşesine yerleşti
ve saldırı için Son'u karşılarına aldılar!
N-Ne yapmayı planlıyorsunuz?!
Hadi yapalım!
G-Goku nereye gitti?!
Onu görüyorum!
Her şey bitti!
Dört Tenshinhan'ın ateşlediği garip ışınlar Son'a doğru ilerliyor!
Goku-san!
Görünüşe göre ışınlar Goku'yu vurmayı başardı!
Düşüyor! Son doğruca aşağıya çakılıyor!
S-Son-kun!
İnanılmaz! Tenshinhan gerçekten harika!
Beni asıl şaşırtan, Goku'nun neredeyse aniden o kadar yükseğe çıkabilmesi!
Uyan, Goku...!
Goku-san...!
Peki, işte bu kadar.
Son ayağa kalkmıyor!
Görünüşe göre Tenshinhan bu maçı kazandı!
G-Goku-san!
Bekle!
Ne yapıyorsun?! Bırak beni!
Goku-san!
Kendine gel! Goku henüz kaybetmedi!
Bak!
İ-imkansız!
Bu da ne?! Ayağa kalktı!
Son'un inanılmaz bir dayanıklılığı var!
İtiraf etmeliyim ki bu biraz acıttı...
Biraz mı...?
Aptal olma, muhtemelen bir daha atlatamazsın...
Ne diyorsun?! Şansın varken pes et!
Pes etmiyorum.
O saldırı bana ikinci kez işlemez.
Ne?!
Haklıymışım.
Bu kadar güçlü bir saldırıya maruz kalmasına rağmen,
Goku'nun nefesi bile kesilmiş değil!
Şu anki Goku'nun en korkutucu yanı ne hızı ne de gücü.
Yeni kazandığı olağanüstü dayanıklılığı!
Saldırım bir daha isabet etmez mi diyorsun?!
Aynen öyle.
Boş konuşma! Kaç kez denersek deneyelim sonuç aynı olacak!
Görüyorsun ya, iki zayıflığını buldum!
Ne?!
Görünüşe göre Goku bu sefer kazandı.
Bu saçmalıkları bırak!
Son saldırım kusursuzdu!
Öyle düşünüyorsan, bir daha denemek ister misin?
Sormaya gerek yok. Seve seve yaparım!
Hem de tam güçle.
Bu saldırı kesinlikle zaferimi getirecek!
Sence o iki zayıflık ne olabilir?
Gerçekten var mı ki?
Hadi, sorun ne?!
Ne zaman hazırsan saldır bana!
Başla!
Yine dört Tenshinhan, ringin dört köşesine dağıldı!
Son, yine Tenshinhan'ın özel saldırısını mı karşılayacak?!
İşte başlıyoruz!
Anlamsız!
On iki gözden kaçamazsın!
İşte!
Üzgünüm ama tekniğini kullanacağım!
Taiyouken! ["Güneş Saldırısı"]
Gözlerim...!
Dikkat et!
İnanılmaz! Sanki şimdi iki güneş varmış gibi!
Doğru hatırlıyorsam, Tenshinhan bu tekniği geçen turnuvada kullanmıştı!
Bu kez Son kullanıyor!
Görünüşe göre Tenshinhan geçici olarak kör oldu!
Güneş gözlüklerim sayesinde bir şekilde görebiliyorum!
Kahretsin!
İşte birinci zayıf nokta.
Çok fazla gözün var!
Taiyouken'i öğrendiğini hiç beklemezdim!
Çok fazla göz, rakibini görmek için sadece onları kullandığın anlamına gelir!
Yani onlarla göremediğinde, ne yaptığımı neredeyse hiç anlayamazsın!
Sorun ne? Buradayım!
Anlıyorum.
Ama gözlerle görebilmek çok doğal!
Senin için de aynısı geçerli olmalı!
Arkamdaki ikisi bana saldırmak üzere!
Biri sağ eliyle vuracak,
diğeri de sağ ayağıyla yuvarlak tekme atacak!
Nasıl?! Nasıl anlayabiliyorsun?!
Her türlü antrenmanı yaptım, anlarsın ya...
Tam olarak ne tür bir antrenman yaptı ki?!
Şimdi, bakalım...
Gözlerin yakında normale dönecek gibi görünüyor!
Tamam! Şimdi hiçbir şeyi sakınmadan seni bitireceğim!
Dördümüzü de bitireceğini mi söylüyorsun?
O kadar emin olma...
Aynı numaraya iki kere kanmam!
İkinci zayıf noktan, en büyük hatan, Tenshinhan!
Ne?!
Hazır mısın?! Dört kişi olman en büyük hatandı!
Kahretsin!
Ben kazandım.
Bu hata hiç sana göre değildi, Tenshinhan.
Dört kişi olmak kesinlikle harika bir stratejiydi,
ama gücünü dört kişiye bölmek,
saldırı, savunma ve hızının normalin dörtte birine düşmesi demekti!
Bu senin için pek iyi olmadı.
Böylesine şiddetli bir savaşın ortasında bunu bu kadar sakin şekilde çözmesi...!
Y-Yani anladın, öyle mi?
Tam bir hezimet.
Uçma tekniğimi bile kullanma fırsatım olmadı.
Bu da ne böyle?!
Tenshinhan'ı nasıl ringin dışına attığını bile göremedim!
Buna inanamıyorum!
Goku, o çılgın dövüşten sonra bile hiçbir şey olmamış gibi!
Üstelik tek bir Kamehameha bile yapmadan kazandı!
Ah, hay allam... Ringin dışına düştü...
Tenshinhan ring dışına düşerek kaybetti! Kim böyle bir şey beklerdi ki?!
Şiddetli mücadele, Son Goku'nun Tenshinhan'ı yenmesiyle sona erdi...
...ve finale yükseldi!
Aferin.
Goku gerçekten inanılmaz!
İşte bu benim kocam, evet!
Doğru, fırsatın varken sevin bakalım.
Seni paramparça edene kadar.
Zorlu mücadele, nihayet Goku'nun Tenshinhan'ı yenmesiyle son buldu.
Ama...!